Repository: Whth/fabricatio
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/overview.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 概述

source: What is Fabricatio?
zh_cn: 什么是 Fabricatio？

source: Fabricatio is a streamlined Python library for building LLM applications using an event-based agent structure. It provides developers with a powerful yet simple framework for creating sophisticated language model-powered applications with minimal boilerplate code.
zh_cn: Fabricatio 是一个精简的 Python 库，用于使用基于事件的代理结构构建 LLM 应用程序。它为开发人员提供了一个强大而简单的框架，用于创建复杂的语言模型驱动的应用程序，只需最少的样板代码。

source: At its core, Fabricatio bridges the gap between high-level Python application development and performance-critical operations by leveraging Rust for computationally intensive tasks. This hybrid approach allows developers to enjoy the productivity of Python while benefiting from the performance characteristics of compiled systems programming languages.
zh_cn: 在其核心，Fabricatio 通过利用 Rust 处理计算密集型任务，弥合了高级 Python 应用程序开发和性能关键操作之间的差距。这种混合方法使开发人员能够享受 Python 的生产力，同时受益于编译型系统编程语言的性能特性。

source: Core Architecture
zh_cn: 核心架构

source: Fabricatio is built around an event-driven architecture that promotes loose coupling and high cohesion between components. The framework's core concepts include:
zh_cn: Fabricatio 围绕事件驱动架构构建，该架构促进了组件之间的松耦合和高内聚。框架的核心概念包括：

source: Event-Based Agent Structure
zh_cn: 基于事件的代理结构

source: The foundation of Fabricatio's architecture is its event-based agent structure. This pattern allows for:
zh_cn: Fabricatio 架构的基础是其基于事件的代理结构。这种模式允许：

source: **Decoupled Components**: Agents communicate through events rather than direct method calls, reducing dependencies between system components
zh_cn: **解耦组件**：代理通过事件而不是直接方法调用进行通信，减少了系统组件之间的依赖关系

source: **Scalable Task Management**: Events can be processed asynchronously, enabling efficient handling of concurrent operations
zh_cn: **可扩展的任务管理**：事件可以异步处理，实现对并发操作的高效处理

source: **Extensible Design**: New functionality can be added by registering event handlers without modifying existing code
zh_cn: **可扩展设计**：可以通过注册事件处理程序添加新功能，而无需修改现有代码

source: The architecture consists of several key components:
zh_cn: 该架构由几个关键组件组成：

source: **Events**
zh_cn: **事件**

source: Events are the primary communication mechanism in Fabricatio. They represent triggers that initiate workflows and can carry data between different parts of the system.
zh_cn: 事件是 Fabricatio 中的主要通信机制。它们代表触发工作流的触发器，并可以在系统的不同部分之间携带数据。

source: **Roles**
zh_cn: **角色**

source: Roles are entities that manage workflows and handle task delegation. They act as coordinators that listen for events and route them to appropriate workflows.
zh_cn: 角色是管理工作流和处理任务委派的实体。它们充当协调者，监听事件并将其路由到适当的工作流。

source: **Workflows**
zh_cn: **工作流**

source: Workflows define sequences of actions that process tasks. They provide a structured approach to handling complex operations by breaking them down into manageable steps.
zh_cn: 工作流定义了处理任务的操作序列。它们通过将复杂操作分解为可管理的步骤，提供了一种结构化的方法来处理复杂操作。

source: **Actions**
zh_cn: **操作**

source: Actions are the basic units of work in Fabricatio. Each action performs a specific task and can be chained together to form complex processing pipelines.
zh_cn: 操作是 Fabricatio 中的基本工作单元。每个操作执行特定任务，并可以链接在一起形成复杂的处理管道。

source: **Tasks**
zh_cn: **任务**

source: Tasks are work items that get processed through workflows. They represent the actual work to be done and can carry data and metadata through the processing pipeline.
zh_cn: 任务是通过工作流处理的工作项。它们代表实际要完成的工作，并可以通过处理管道携带数据和元数据。

source: Technology Stack
zh_cn: 技术栈

source: Fabricatio leverages a modern technology stack that combines the best of multiple ecosystems:
zh_cn: Fabricatio 利用现代技术栈，结合了多个生态系统的最佳特性：

source: Rust for Performance
zh_cn: Rust 用于性能

source: Performance-critical operations in Fabricatio are implemented in Rust, a systems programming language known for its speed, memory safety, and zero-cost abstractions. This includes:
zh_cn: Fabricatio 中的性能关键操作是用 Rust 实现的，Rust 是一种以速度、内存安全和零成本抽象而闻名的系统编程语言。这包括：

source: Core event processing and dispatch mechanisms
zh_cn: 核心事件处理和分发机制

source: Template rendering and processing
zh_cn: 模板渲染和处理

source: Data serialization and deserialization
zh_cn: 数据序列化和反序列化

source: Concurrent task management
zh_cn: 并发任务管理

source: Rust's compile-time guarantees and performance characteristics ensure that Fabricatio can handle high-throughput scenarios while maintaining reliability.
zh_cn: Rust 的编译时保证和性能特性确保 Fabricatio 能够处理高吞吐量场景，同时保持可靠性。

source: Handlebars for Templating
zh_cn: Handlebars 用于模板化

source: Fabricatio uses Handlebars as its templating engine, providing a familiar and powerful way to generate dynamic content. Handlebars offers:
zh_cn: Fabricatio 使用 Handlebars 作为其模板引擎，提供了一种熟悉而强大的方式来生成动态内容。Handlebars 提供：

source: **Logic-less Templates**: Clean separation between presentation and logic
zh_cn: **无逻辑模板**：表示层和逻辑层的清晰分离

source: **Helper Functions**: Extensible template functionality through custom helpers
zh_cn: **辅助函数**：通过自定义辅助函数实现可扩展的模板功能

source: **Partials**: Reusable template components
zh_cn: **局部模板**：可重用的模板组件

source: **Compatibility**: Well-established syntax familiar to many developers
zh_cn: **兼容性**：许多开发人员熟悉的成熟语法

source: PyO3 for Python Bindings
zh_cn: PyO3 用于 Python 绑定

source: Fabricatio's Python interface is built using PyO3, a powerful library for creating Python bindings for Rust code. PyO3 provides:
zh_cn: Fabricatio 的 Python 接口是使用 PyO3 构建的，PyO3 是一个用于为 Rust 代码创建 Python 绑定的强大库。PyO3 提供：

source: **Seamless Integration**: Natural Python APIs that feel native to Python developers
zh_cn: **无缝集成**：对 Python 开发人员来说感觉自然的 Python API

source: **Performance**: Direct access to Rust implementations without significant overhead
zh_cn: **性能**：直接访问 Rust 实现，无需显著开销

source: **Type Safety**: Strong typing that bridges Python's dynamic nature with Rust's static typing
zh_cn: **类型安全**：强类型化，将 Python 的动态特性与 Rust 的静态类型化相结合

source: **Async Support**: First-class support for Python's async/await syntax
zh_cn: **异步支持**：对 Python 的 async/await 语法的一流支持

source: Key Benefits
zh_cn: 关键优势

source: Fabricatio offers several compelling advantages for LLM application development:
zh_cn: Fabricatio 为 LLM 应用程序开发提供了几个引人注目的优势：

source: **Developer Productivity**
zh_cn: **开发人员生产力**

source: Minimal boilerplate code required to get started
zh_cn: 启动所需的样板代码最少

source: Intuitive API design that follows Python conventions
zh_cn: 遵循 Python 约定的直观 API 设计

source: Comprehensive documentation and examples
zh_cn: 全面的文档和示例

source: Extensive type hints for better IDE support
zh_cn: 广泛的类型提示以获得更好的 IDE 支持

source: **Performance**
zh_cn: **性能**

source: Rust-based core for computationally intensive operations
zh_cn: 基于 Rust 的核心用于计算密集型操作

source: Efficient memory management and garbage collection
zh_cn: 高效的内存管理和垃圾回收

source: Optimized concurrent processing capabilities
zh_cn: 优化的并发处理能力

source: **Flexibility**
zh_cn: **灵活性**

source: Modular architecture that allows selective feature inclusion
zh_cn: 模块化架构，允许选择性功能包含

source: Extensible through custom actions and workflows
zh_cn: 通过自定义操作和工作流可扩展

source: Support for various LLM providers through LiteLLM integration
zh_cn: 通过 LiteLLM 集成支持各种 LLM 提供商

source: **Scalability**
zh_cn: **可扩展性**

source: Event-driven architecture supports high-concurrency scenarios
zh_cn: 事件驱动架构支持高并发场景

source: Asynchronous processing model
zh_cn: 异步处理模型

source: Configurable resource usage
zh_cn: 可配置的资源使用

source: Primary Use Cases
zh_cn: 主要使用场景

source: Fabricatio is designed for a wide range of LLM application scenarios:
zh_cn: Fabricatio 专为广泛的 LLM 应用场景而设计：

source: **Content Generation**
zh_cn: **内容生成**

source: Automated writing and editing workflows
zh_cn: 自动化写作和编辑工作流

source: Creative content generation (stories, poems, articles)
zh_cn: 创意内容生成（故事、诗歌、文章）

source: Technical documentation generation
zh_cn: 技术文档生成

source: **Data Processing**
zh_cn: **数据处理**

source: Information extraction from unstructured text
zh_cn: 从非结构化文本中提取信息

source: Document analysis and summarization
zh_cn: 文档分析和摘要

source: Data transformation and enrichment
zh_cn: 数据转换和丰富

source: **Interactive Applications**
zh_cn: **交互式应用程序**

source: Chatbots and conversational agents
zh_cn: 聊天机器人和对话代理

source: Interactive task assistants
zh_cn: 交互式任务助手

source: Decision support systems
zh_cn: 决策支持系统

source: **Knowledge Management**
zh_cn: **知识管理**

source: Retrieval-Augmented Generation (RAG) systems
zh_cn: 检索增强生成 (RAG) 系统

source: Knowledge base construction and maintenance
zh_cn: 知识库构建和维护

source: Information retrieval and organization
zh_cn: 信息检索和组织

source: **Automation**
zh_cn: **自动化**

source: Code review and analysis systems
zh_cn: 代码审查和分析系统

source: Task planning and execution
zh_cn: 任务规划和执行

source: Workflow automation
zh_cn: 工作流自动化

source: Differentiation from Other LLM Frameworks
zh_cn: 与其他 LLM 框架的区别

source: Fabricatio distinguishes itself from other LLM frameworks through several key approaches:
zh_cn: Fabricatio 通过几个关键方法将自己与其他 LLM 框架区分开来：

source: **Event-Driven Architecture**
zh_cn: **事件驱动架构**

source: While many LLM frameworks use sequential or pipeline-based processing, Fabricatio's event-driven approach provides better scalability and flexibility. This allows for more complex interaction patterns and easier integration with existing event-driven systems.
zh_cn: 虽然许多 LLM 框架使用顺序或基于管道的处理，但 Fabricatio 的事件驱动方法提供了更好的可扩展性和灵活性。这允许更复杂的交互模式，并更容易与现有的事件驱动系统集成。

source: **Performance-First Design**
zh_cn: **性能优先设计**

source: By leveraging Rust for core operations, Fabricatio achieves performance characteristics that are difficult to match with pure Python implementations. This is particularly important for high-throughput applications and resource-constrained environments.
zh_cn: 通过利用 Rust 进行核心操作，Fabricatio 实现了难以通过纯 Python 实现匹敌的性能特性。这对于高吞吐量应用程序和资源受限环境特别重要。

source: **Modular Capabilities**
zh_cn: **模块化功能**

source: Fabricatio's package-based approach allows developers to include only the features they need, reducing dependency overhead and potential security risks. This modular design also makes it easier to maintain and update individual components.
zh_cn: Fabricatio 基于包的方法允许开发人员只包含他们需要的功能，减少依赖开销和潜在的安全风险。这种模块化设计也使维护和更新单个组件变得更加容易。

source: **Developer Experience**
zh_cn: **开发人员体验**

source: The framework prioritizes developer productivity through intuitive APIs, comprehensive documentation, and strong typing. This reduces the learning curve and helps prevent common implementation errors.
zh_cn: 该框架通过直观的 API、全面的文档和强类型化优先考虑开发人员的生产力。这减少了学习曲线，并有助于防止常见的实现错误。

source: **Template-Centric Approach**
zh_cn: **以模板为中心的方法**

source: Fabricatio's integration with Handlebars provides a powerful and familiar templating system that makes content generation more predictable and maintainable compared to purely programmatic approaches.
zh_cn: Fabricatio 与 Handlebars 的集成为内容生成提供了一个强大而熟悉的模板系统，与纯程序化方法相比，使内容生成更加可预测和可维护。
